[音乐]
嘿，大家好，我是戴夫-迪，这是最好的视频
现在很难找到2016年15英寸MacBook Pro的替代品
与15英寸MacBook Pro相当的设备，因为它有一些漂亮的功能
独特的功能，例如触摸栏和Mac OS，但如果您习惯使用
Mac OS或Windows，您正在寻找具有以下功能的高级笔记本电脑：
良好的构建质量在使用四核CPU时具有良好的性能，并且具有良好的性能。
这部影片适合您的便携性现在这不是详尽的清单，但
这些是我个人非常喜欢的，都是四核笔记本电脑，所以
没有表面产品或超级本，因为它们都是两个核心CPU都可以
首先我们有2016年的15英寸MacBook Pro本身超薄漂亮
功能强大但非常昂贵，并且仅配备Thunderbolt 3端口
接下来，我们有去年的15英寸MacBook Pro，它更大，但仍然
功能强大的机器，它具有更多的端口，并且价格便宜
现在，我们拥有的Asus you X是ACS制造的最优质的笔记本电脑
他们的游戏阵容不是最薄的笔记本电脑，但它的电池确实很大
MSI GSC是这里功能最强大的笔记本电脑之一，因为它具有
GTX 1060它是一款游戏笔记本电脑，但因为它非常轻薄
进一步削减成本我们拥有Dell XPS 15，它仍然是最好的之一
戴尔曾经生产过的笔记本电脑，碳纤维表面处理和无限显示真的
使它成为强大的竞争者在这里，我们还有千兆字节的箭头14
具有黑色，绿色和橙色，还配备了gtx 1060，但
最后有一个较小的14英寸屏幕，我们还有2016年的剃须刀
gtx 1060这款功能最强大的图形芯片是最薄的笔记本电脑之一
拥有14英寸的屏幕，并且具有色度照明，就像我在其他屏幕上所做的一样
像这样的视频，我将介绍一些类别，然后告诉您我的最爱
Mac书籍在构建质量方面针对每个特定类别选择
国王在这里，他们真的很好地制造了剃须刀和XPS 15，我会
据说和XPS 15并列第二，并且感觉更耐用
剃须刀对我来说看起来更干净
这些来自dbrand的笔记本电脑，它们看起来很棒，我将它们链接到4k以下
XPS 15上的显示屏真的很棒，它不是该组中最明亮的，但是
它仍然足够明亮，是最准确的颜色，并且超薄
2016 MacBook Pro的边框分辨率较低，但非常明亮，这是
如果您经常在户外使用笔记本电脑，那就太好了
具有非常宽的色域，但是色彩精确度不高，UX 5:01也是
出色的4k显示屏，它们都没有坏屏，尽管这只是一个问题
分辨率和屏幕尺寸的偏好MacBook的用户往往很糟糕
可升级性事实上，2016年的15英寸MacBook Pro根本无法升级
现在所有Windows笔记本电脑都配备了RAM和SSD
可升级的RAM和存储空间（除了只能升级的剃须刀片外）
剃须刀最可升级的存储是msi GS和两个Drive
海湾XPS 15也可以做到这一点，但要复杂一点
订购一些零件，并做到这些都具有良好的键盘，它们都不是
我个人最喜欢2016年15英寸MacBook Pro的键盘
知道很多人会不同意，但我个人可以输入最快的
GS 63 XPS 15和剃须刀刀片
镀铬非常好，但是您知道任何一个都不会出错
这些使用Mac书籍都很有趣的键盘仍然是触控板
引领了Taptic引擎表面纹理的精度，他们仍然
最好的是，我们在这里进入2017年时感到有些难过，Windows笔记本电脑仍然
还没有完善触控板，但是这是我最喜欢的触控板
是XPS 15现在可以使用本机Windows精度驱动程序的任何一个
会变得更好，但MacBook触控板仍然是笔记本电脑中最好的
最好选择端口的绝对是我现在在开玩笑的MacBook
我会说获胜者是msi gs70 SD读取器，速度较慢，我认为它使用的是b2，但
基本上所有Windows笔记本电脑都倾向于选择相当不错的端口
剃须刀缺少SD读取器Aero 14没有Thunderbolt 3
支持，但除此之外，它们都配备了端口，唯一的一个
坚如磐石的外部GPU支持是剃须刀，因此，如果您
将其连接到剃须刀核心，效果很好XPS 15也不错
但是使用外部GPS时，其余的仍然有些不稳定
除了MacBook之外，它们都在震撼着Skylake 6,700 HQ处理器
全面的cpu性能与gtx 1060 s笔记本电脑相同
他们之间表现最好的人，他们太接近了，根本无法说出哪个是
冠军也许是GS 63，但它们都是真的
功能强大的笔记本电脑
较弱的显卡将产生更少的热量，并且风扇更安静。
XPS 15在剃须刀的负载下最安静
当他们在玩2016 MacBook扬声器时，箭头14的声音最大
不能打败现在没有人能说得更好，说实话
的Windows笔记本电脑扬声器在总体质量上听起来相似，我是说他们
听起来彼此不同，但很难真正标记赢家，所以如果
2016年MacBook排名第一2015年MacBook排名第二，也许
第三名的剃须刀虽然续航时间一般都不错
在像这些Skylake处理器的笔记本电脑上将不会令人惊讶
相当节能，但是当您使用四核CPU并将其放入
轻薄的机箱，您只能期待2015年的15英寸MacBook
Pro拥有最佳的电池寿命，它是较旧的处理器，但电池电量却很大
Mac OS在Windows笔记本电脑中非常节能，而UX 5:01是
在配置了大电池的情况下，XPS 15的使用寿命最长。
就价值而言还不错，这些笔记本电脑都不会
特别便宜，它们在某种程度上都是溢价的，我认为最好
总体价值将是其他方面的msi gs70性能，但它
UX 5:01价格实在是太好了
配备4k屏幕和二手或翻新的2015 MacBook Pro，也可以
一个相当不错的价值，现在您选择这些笔记本电脑中的任何一个都不会出错，并且
这部影片中还没有其他非常好的选择
像Alienware 13这样的东西，它比
就其他方面而言，这是一台很棒的四核笔记本电脑
总的来说，这实际上取决于您作为视频编辑者的工作。
个人首选是XPS 15，主要是因为屏幕我真的很喜欢
色彩准确性，我真的很喜欢边框非常薄的事实
如果您需要有关任何这些笔记本电脑的信息，请给我盖章
他们将被链接到个人评论以及一些评论下方
某些视频卡的基准实际上是GTX的其中一种视频卡
1060但我希望你们喜欢这个视频，喜欢吗
潜艇，如果你喜欢它，那就太好了，下次再见
[音乐]